Kita sedang melihat proses mengambil
byte stream dari koneksi jaringan
dan menyiapkan teks untuk dipakai
dengan benar dalam aplikasi.
Jadi saat mengonversi byte stream menjadi
string, kita gunakan dua kelas yang baru,
InputStream dan BufferedReader.
InputStream mewakili
byte stream
di mana tiap byte adalah kumpulan
kecil informasi.
Tiap kepingan data dapat dipecah
menjadi serangkaian byte.
Aliran (A stream) memungkinkan kode untuk
memproses satu demi satu byte.
BufferedReader membantu kita membaca
teks dari InputStream.
Kita dapat membaca satu demi satu
baris teks, lalu
membangun string dengan seluruh
konten InputStream.